ุดุนุฑู
ุฅูุฏู
ุฃูู ุฃูู ุฃูู
ุฑุฌูู ุฎุฏู
ูุงูุง ุฒููุฉ ุดุฏุช ุดุนุฑู
ุฎุฑุจุช ูุง ูุงูุง ุงูุชุณุฑูุญุฉ๐ธ๐ป๐ฏ๐ป
ููู  ุจุฏุช ุงุฎุฏุช ุงูุนุงุจู
ุฎูุตุช ุฃุฒุงุฒุงุช ุงูุฑูุญุฉ
ูู ุงููู ุจุฏุช
ูุฃ ุงูุชู ุจุฏูุชู
ูุงู ุงููุนุจุฉ ูู ุงูุนุงุจู
ููุงู ุงููุจุณุฉ ูู ุชูุงุจู
ุงุบุฑุงุถู ูู ุฒู ุงุบุฑุงุถู
ูุชุงุจู ูุด ูุชู ูุชุงุจู
ุฃูู ุฃูู ุฃูู ุดุฏุช ุดุนุฑู
ูุงุฒู ูุงูุง ุชุญุทูู ุญูู
ุชุนูู ูู ูุฑุตุฉ ุนุงูุฎุฏ
ูููุง ุงุฎุฐ ุดุบูุฉ ูููู
ุจุชุตูุฑู ุชุจูู ูุชุญุชู
ูู ุงููู ุจุฏุช
ูุฃ ุงูุชู ุจุฏูุชู
ูุง ุฒููุฉ ุดู ูุณูุชู ูุจุงุฑุญ
ููุงููุฑู ูุนุทุฑู ูุจููุงุชู
ููุฏุงู ุงููุงูุง ุงุฎุฐุชููุง
ููููู ุงููุงูู ููุถุงุฑุงุชู
ุฃู ุฃู ุฃู ุดุฏุช ุดุนุฑู
ุจุณ ูู ุฃุชุญุฏู ูุนู ูุง ุฒููุฉ
ููู ุงุบุฑุงุถู ุฎุจุชููุง
ุจุฏู ุงุดุชูู ููุงูุง ุนูู
ุงุนุชุฑูู ููู ุญุทุชููุง
ุฃู ุฃู ุฃู ุดุฏุช ุดุนุฑู
ูุชุงูู ูุฃ ููู ูุชููุฑ
ูุง ุงูุชู ูุง ุฃูุง ูู ุงูุบุฑูุฉ
ูุงู ุฃุบุฑุงุถู ุชุญุช ุณุฑูุฑู
ุดู ุงูุฏุงุนู ููู  ูุงูุฒูุฉ
ุฃู ุฃู ุฃู ุดุฏุช ุดุนุฑู
ุตูุชู ุทุงูุน ุงูุชู ููููู
ุงุญูุง ุงุฎูุงุช ููู ุงูุญููุฉ
ูุงูู ูุฑู ุจููู ูุจูููุง
ุฑุจุชูู ุงููุงูุง ุน ุงููุญุจุฉโค๐โจ
ูุญู ุฃููุฑุชุงู๐ฏ๐ป๐ฏ๐ป ูุน ุจุนุถ ูููุฏุชูุง ูููุฉ ุนุธููุฉ๐ธ๐ป